دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قرع الطبول]
[ترانيم الراهب]
[الناس يبكون ويصلون بشكل غير واضح]
[تقيؤ]
[تأوه، سعال]
أوه، كوتارو، هل أنت بخير؟
هنا. ماء.
-فوتابا...
-همم؟
[يتنفس بصعوبة] هل أنا...
هل تعتقد أنني سأموت؟
لا تقلق.
لا بأس. أمي تصلي
لله، أليس كذلك؟
[ارتعاش التنفس]
[يستمر الراهب في الترديد]
[عزف موسيقى صوفية]
[امرأة] واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد اثنين ثلاثة،
أربعة.
فوتابا؟
ماذا جرى؟
هل تعتقد…
[تنهد] هل سيختفي الكوليرا حقا؟
لقد رحل الأب.
الناس في المدينة يموتون
واحدا تلو الآخر.
ومع ذلك،
مازلنا هنا، نصلي إلى الآلهة.
فوتابا.
في هذا العالم، كل
ما يحدث هو جزء من تصميم الآلهة.
ولهذا السبب،
أفضل شيء
يمكننا فعله في النهاية هو الصلاة.
سواء كانت حربًا أو مرضًا
مهما كان ما يأتي في طريقنا،
إذا واصلنا الصلاة،
الآلهة سوف تحمينا.
علينا أن نؤمن.
حسناً إذن. هل نذهب لإعداد العشاء؟
نعم.
[خطوات تتراجع]
[صوت الأجراس]
[يتنفس بصعوبة]
ما الخطب؟ [لهث، صرخات]
أمي! أمي!
الأم!
[تشغيل موسيقى درامية]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[يتنفس بصعوبة]
[ساغا وكانجيا يتأوهان]
ما الخطب يا كوكوشو؟
-[صراخ الرجال]
-[تذمر]
[صراخ، أنين]
-[صراخ]
-أنت لست الشخص الذي أريده!
دعنا نذهب! [لهث]
[هدير الرعد]
-[لدغة درامية]
-[ضحك]
[كلاهما يلهث]
عجل!
[ضجيج]
[يصرخ كانجيا]
-[تذمر]
-[يكافح]
-اركض يا فوتابا! انطلق!
-[يصرخ]
-[تأوه] اركض!
-[صراخ]
[تأوه]
[يتنفس بصعوبة]
[يضحك]
-[تذمر]
-[تأوه ساغا]
اسحب سيفك.
لقد أصبح هذا الطفل بعيدًا عن يديك الآن.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[إجهاد]
افعل ذلك بالفعل.
هل أنت تكذب علي؟
[خرخرة]
[تئن الملحمة]
هل أصبحت ضعيفًا يا
كوكوشو القاتل؟
[آهات]
[خرخرة]
[إجهاد]
كيف كانت حياتك منذ ذلك الحين؟
[يضحك كانجيا]
هؤلاء الأوغاد في السلطة يفعلون ما يريدون.
لقد طلبوا منا القتال والقتل
عندما احتاجونا.
ولكن عندما لم يفعلوا ذلك،
طلبوا منا أن نلقي سيوفنا بعيدًا.
ولهذا السبب أنا ممتن للشخص
الذي ابتكر هذا السباق الصغير بأكمله.
[يتنفس بصعوبة]
[كانجيا] لأنه يعيدني
إلى الأيام الخوالي.
فلنعود إلى ما كنا عليه.
هلا فعلنا؟
-ارسمها!
-[تئن]
[تشغيل موسيقى مزعجة]
[إجهاد]
[الزفير بعمق]
[تشغيل موسيقى محمومة]
هذا كل شيء.
هذا ما أتوقعه
من كوكوشو القاتل.
-[يئن]
-[يلهث]
[صهيل]
-[عزف موسيقى درامية]
-[تذمر]
[يصرخ]
[لهث]
ما الخطب يا كوكوشو؟
[خرخرة]
هذا أشبه بذلك.
[تكثف الموسيقى الدرامية]
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
[فوتابا] سيد شوجيرو!
[تأوه]
[لهث]
-[صهيل الحصان]
-كوكوشو، لم ننتهِ بعد!
هيا!
[تتلاشى الموسيقى الدرامية]
[يتنفس بصعوبة]
[صهيل]
[طرق]
يا ساغا، ماذا حدث؟
هل كل شيء على ما يرام؟
تفضل، ادخل. هيا. بسرعة.
[يستمر المطر بالهطول]
[يتألم]
حسنًا، آمل أن تتمكن من الحصول على بعض الراحة.
[ملحمة] شكرا على كل شيء.
لا شيء.
فقط أخبرني إذا احتجت أي شيء.
على الرغم من أنه من المستحيل
لكي أسدد لك
كل ما فعلته.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
حسنًا، سأتركك.
[تنهدات]
[ملحمة] إذن لم يكن صدئًا على الإطلاق.
لقد انقذتني هناك.
شكرًا لك.
وأنتَ أيضًا.
شكرًا لكَ على إنقاذ حياتي، يا سيّدي.
سأأخذك إلى حافة
طريق توكايدو في الصباح.
بعد ذلك، قم بإزالة العلامة الخاصة بك و قم بالركض.
-إنه ضد القواعد.
-[يسخر]
حياتك أكثر أهمية
من القواعد، أليس كذلك؟
- لن أستسلم يا سيدي.
- لا أعتقد أنك تفهم!
لا يمكن للطفل أن ينجو من هذا.
أنا أيضًا لا أستطيع أن أتحمل الهروب!
إذا استسلمت،
سيتم فقدان عدد لا يحصى من الأرواح.
كوليرا؟
[خطوات تقترب]
من هذا؟
[يا رجل] اهدأ، أنا وحدي.
أنت تعرف أنني لا أملك أي نية
لمحاربتك.
[تشغيل موسيقى متوترة]
ما الذي تفعله هنا؟
[يا رجل] انتظر.
لماذا لا نتحدث وجهًا لوجه؟
سأدخل حتى ويدي مرفوعة.
فقط لا تطعنيني، حسنًا؟
يسعدني رؤيتك.
ماذا تريد؟
[الرجل] ضع سيفك جانباً أولاً، أليس كذلك؟
[تنهدات]
لو أردت قتلك
فلن أدخل من الباب الأمامي.
إستمري. وأنتِ أيضًا يا آنسة.
[يستنشق]
[ينقر على لسانه] أنت كل الحافة
ولا سهولة، كوكوشو قاتل البشر.
كيف تعرف هذا الاسم على أية حال؟
[يضحك] هذا ليس ما يهم
الآن، أليس كذلك؟
أعتقد أن ما تريد معرفته حقًا هو
ما أفعله أمامك.
حسنًا، المشكلة هي أنني جئت حاملاً
لك صفقة رائعة اليوم.
ما هذا؟
[تنهد الرجل]
كيف تريدان
أن تشكلا تحالفًا؟
ماذا تقصد؟
ماذا تخطط؟
حسنًا، أعتقد أن لعبة Kodoku هذه
غامضة بعض الشيء بالنسبة لذوقي.
ماذا يستفيدون من جعل
المبارزين المدربين يقتلون بعضهم البعض؟
لماذا يجعلوننا نسافر إلى طوكيو؟
هل هم جادون حقًا
بشأن دفع 100 ألف ين لنا؟
ومن ينظم هذا؟
لقد تساءلت أيضًا، أليس كذلك؟
[يستنشق بعمق]
سمعت أحدهم يذكر
أن مجموعة من كبار المسؤولين
قد يخططون للبحث عن السيوف.
لو كان الأمر كذلك، كان ينبغي لهم أن
يقتلونا في المعبد، أليس كذلك؟
لماذا يكلفوننا عناء
القيام بشيء مثل هذا؟
هذا صحيح.
يقال أن البعض يريد الانتقام.
يسعى الناجون من قوات الشوغونية القديمة إلى إيجاد حلفاء.
صحيح. لقد سمعت أيضًا
أن الأجانب يحاولون
إشعال حرب أهلية لتدمير اليابان.
على أية حال، الحقيقة لا تزال مجهولة، أليس كذلك؟
ليس لدينا أي فكرة عما
يخطط له المنظمون،
ولا ما قد يلقونه
علينا في المستقبل.
ما نعرفه
إن من يقف
وراء هذا الأمر يتمتع بقوة حقيقية.
سيكون من الحكمة أن نعمل معًا.
لدينا فرص أفضل
لجمع المعلومات كمجموعة.
كلما عرفنا من هم في وقت أقرب،
كلما اقتربنا من 100000 ين.
حسنًا،
هل هذا كافٍ لإشباع فضولك؟
كيف سيتم كل شيء؟
لن تكون هناك أي مشاكل، أليس كذلك؟
سيكون الأمر كما كان بحلول الصباح.
لن يشك أحد في ذلك.
إذن كم بقي؟
ويبلغ العدد الحالي للناجين 128 شخصًا.
[يضحك] هذا أكثر مما توقعت.
كما هو متوقع،
الساموراي لا يزالون عنيدين كما كانوا دائمًا.
رائحة الدم، رغم ذلك...
مثيرة للاهتمام، ألا تعتقد ذلك؟
[يضحك]
سوف ينضم إليك المنظم
في بضع دقائق فقط.
في هذه الأثناء، يرجى الاسترخاء.
استمتعوا بإقامتكم
واشعروا وكأنكم في منزلكم.
[يبصق]
[تشغيل موسيقى غامضة]
لقد غادرنا للتو معبد تينريوجي،
والآن نحن نمر عبر سيكي،
تشيريو، هاماماتسو، شيمادا،
هاكوني وشيناجاوا.
لقد قمت بإحصاء عدد المشاركين
مقابل عدد
العلامات المطلوبة للمتابعة.
في الوقت الحالي، هناك 292 مشاركًا.
ولكي نتمكن من المرور عبر
نقطة التفتيش النهائية في شيناجاوا،
يجب أن يكون لديك 30 علامة.
إذن ماذا يعني ذلك؟
من الممكن
أن يتمكن عدة أشخاص من الوصول إلى طوكيو.
هذا صحيح.
وتشير الأرقام إلى أنه لم
يتمكن أكثر من تسعة أشخاص من الوصول إلى طوكيو.
ومع ذلك، نحن لا نعرف
إذا كان هؤلاء الأشخاص التسعة
سيقسمون المكافأة،
أو إذا كان المنظمون قد يكون لديهم
شيء آخر في المتجر.
كل هذا يتوقف على هدفهم هنا.
على أية حال، إذا كان الحد تسعة،
إذن، نحن الثلاثة المتجهين
إلى طوكيو معًا يجب أن يكون الأمر على ما يرام، أليس كذلك؟
كيف ذلك؟ ليست أسوأ فكرة على الإطلاق.
لماذا تشكل تحالفا معنا؟
أنت لست مصنوعًا
من نفس القماش مثل الآخرين،
ألا توافق على ذلك؟
أيضًا،
أنا أعلم يقينًا أنك لن تتخلى
عني طالما أنها معك.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تقصد أنك ستقتلها إذا فعلت ذلك؟
أنت تعلم أنني سأفعل ذلك.
يمكنك أن تفكر فيها كرهينة، إذا أردت ذلك.
حسنًا، سنرى
ما إذا كنت ستنتهي بسحب سيفك
ضد خطيئتنا
الصغيرة بعد كل شيء.
لا يتوجب عليك اتخاذ قرار الآن.
هناك نزل
في يوكايتشي يسمى أوزويا.
بعد ثلاث ليالي من الآن،
قابلني هناك
إذا قررت الانضمام إلى القوات.
أوه.
عندي شيء آخر أريد أن أقوله.
ليس الأمر أنك غير قادر على القتل.
لقد اخترت فقط عدم القيام بذلك.
من كان قاتلاً فهو قاتل إلى الأبد.
أنت لست سوى قاتل
ساغا كوكوشو.
أنا أتطلع إلى جوابك.
انتظر.
فقط أخبرني شيئا واحدا.
ما هو سبب
انضمامك إلى كودوكو؟
حسنًا،
لا أعلم حقًا.
ربما أردت فقط أن أشهد ذلك،
وأرى كيف تتكشف الأحداث.
الأيام الأخيرة للساموراي.
حسنًا،
سأنتظر الأخبار الجيدة.
[خطوات تتراجع]
[تنهدات]
حاول الحصول على بعض النوم.
[ارتعاش التنفس]
[فوتابا] الأم.
خذ بعض الماء.
[تغريد الطيور]
[عزف موسيقى حزينة]
[امرأة تتنفس بصعوبة]
فوتابا،
أنا آسف جدا.
لا بأس. دعني أتولى الأمر هنا.
من فضلك سيدتي.
من فضلك سيدي.
من فضلك، حتى القليل سيفي بالغرض.
إنه من أجل الأطفال. أنقذوا الأطفال.
لا أحد لديه المال الكافي في هذه المدينة.
[يتنفس بصعوبة]
من فضلك. من في عقله
سيصدق هذا الهراء؟
رائحته مثل الكذب.
ماذا؟ هل تريد المال؟
نعم.
هنا.
[تنهدات]
مطلوب مشاركين في صحيفة هوكوكو
[ينفخ صافرة]
مهلا! لا يسمح بالمتسولين.
[تلهث]
[رسمي] مرحبًا! [يُطلق صافرة]
[أنين]
[يتقيأ الطفل]
[كوتارو] فوتابا،
أشعر بالمرض.
[يتنفس بصعوبة]
لا تقلق.
أنت محمي
من قبل الآلهة، أليس كذلك؟
استمر في القتال.
[فوتابا يتنفس بصعوبة]
كوتارو؟
كوتارو!
[يبكي]
[تتلاشى الموسيقى الحزينة]
[يتنفس بصعوبة]
[شم]
[انزلاق الباب]
[خطوات تتراجع]
[يستنشق، يزفر بعمق]
[يتنهد بهدوء]
[خرخرة الماء]
[تغريد الطيور]
-[يتنفس بصعوبة]
-[تشغيل موسيقى غامضة]
[رنين الجرس بهدوء]
[يزفر]
[ملحمة] الرقص الطقسي؟
[فوتابا] نعم.
ماذا كنت تصلي من أجله؟
لكي يتمكن الجميع من تحقيق حياتهم
وأجد العزاء في السماء.
لقد تعلمت الرقصة من والدتي.
هي
اعتنيت بالأطفال
الذين فقدوا والديهم.
ولكن الان
إنها طريحة الفراش بسبب الكوليرا.
[ارتعاش التنفس]
لا يزال بعض الناس
في قريتنا، ولكن
إنهم يعانون من المرض والفقر المدقع.
شوجيرو-سان.
ألا ترى مدى يأسي للفوز؟
ولكنني أعلم أنني ضعيف.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بنفسي.
لذا أنا أتوسل إليك يا سيدي.
هل من الممكن أن تأخذني
معك إلى النهاية؟
سأفعل كل ما بوسعي.
حتى لو في نهاية المطاف...
تجد نفسك
مجبرًا على سحب شفرتك ضدي.
[عزف موسيقى رقيقة]
حتى ذلك الحين، عليّ أن أستمر في المحاولة.
شوجيرو.
هذا كل ما أطلبه، من فضلك!
[يستنشق بقوة]
لدي عائلة أريد إنقاذها أيضًا.
سوف نتجاوز هذا، فوتابا.
شكرًا لك.
أقدر مساعدتك.
الآن هنا. خذها معك.
كل هذا بفضل سيفك.
لقد شقت الطريق إلى عصر جديد،
حيث يتمتع الأشخاص مثلنا
أخيرًا بفرصة الشعور بالأمان.
ليس لدي ما أقدمه لك
لن يكون كافيا أبدا.
ياهي، لقد تغيرت الأوقات.
خذها.
[يزفر]
[ملحمة] شكرا لك على كل شيء.
أتمنى لكما كل التوفيق.
[خطوات تتراجع]
[ثرثرة بعيدة وغير واضحة]
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
وزارة الداخلية، طوكيو
[طرق]
[الرجل] تعال.
أرجو المعذرة.
أعتذر عن الانتظار.
[رجل] كاواجي. اجلس.
وزير الداخلية، ما الذي يقلقك؟
أنت هنا سيدي.
مطلوب مشاركين في صحيفة هوكوكو
[الرجل] لقد قمنا بمصادرة عدد قليل منها
في مدينة طوكيو في اليوم الآخر.
نعم لقد تم إبلاغي بهذا.
أردت أن أقوم بالتحقيق بشكل أكبر
قبل أن أبلغك بالأمر، سيدي.
على أية حال،
100000 هو مبلغ كبير جدًا.
بالفعل.
الليلة الماضية في معبد تينريوجي في كيوتو،
وقد لوحظت أعداد كبيرة من شيزوكو تتجمع.
لم نسمع أي أخبار
عن أندو جينبي،
الذي تم إرساله للتسلل إلى اجتماعهم.
هل تعتقد أن الشيزوكو يحاولون
بدء تمرد؟
[كواجي] مازلنا لا نعرف
ما هو هدفهم.
ومع ذلك، فهم بقايا الساموراي،
لذا فهم بالتأكيد يخططون
لبعض الخطط في كيوتو.
وخلفهم
هناك شخص
لديه القوة المالية الكافية
لتوزيع الصحف المزورة
في كافة أنحاء البلاد.
حتى الآن، هذه هي الحقائق.
هل يجب أن تقع الأموال في أيدي
من سكان شيزوكو
المستائين من الحكومة الجديدة،
وقد تكون العواقب وخيمة.
علينا أن نحقق على الفور.
السيد مايجيما،
لا أعتقد أننا بحاجة
إلى أن نكون خائفين منهم إلى هذا الحد، سيدي.
-الشيزوكو أصبحوا نمورًا بلا أنياب الآن.
-لا ينبغي الاستهانة بقوتهم.
هل نسيتم كم عانينا
خلال انتفاضة العام الماضي؟
لقد نهضت أمتنا للتو
من الرماد.
إذا اندلعت الحرب الأهلية مرة أخرى،
سوف تهتز أمتنا بالتأكيد،
تركنا تحت رحمة الغرب.
كاواجي.
فلنبدأ التحقيق.
وأما من يقف وراء هذا الأمر
والعقل المدبر ونواياهم؟
-سيقوم مكتب الشرطة بالعثور عليهم.
-سيدي.
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب]
[يضحك كانجيا]
[تأوه]
[كانجيا] ألم تسمعني؟
هل رأيت ساموراي يمر
من هنا ومعه طفل أم لا؟
[صبي يئن]
لا فائدة منه، أليس كذلك؟
[يلهث] أرجوك ارحمني! أتوسل إليك!
-[تنهد كانجيا]
-ارحمني!
[كيكومي] أيها الوحش.
توقف عن مهاجمة غير المشاركين.
لم أراك من قبل. من أنت؟
كيكومي أوكيو.
[كانجيا] أوه.
أرى. أنت
الحارس الشهير للنبلاء.
ابحث عن مأوى بينما يمكنك ذلك.
-[يتنفس القرويون بصعوبة]
- سمعتُ شائعات. يا للأسف!
أن يتم إلقاؤه جانبًا بهذه الطريقة
بعد كل تلك السنوات
من الخدمة المخلصة لسيدك. [يضحك]
[تشغيل موسيقى متوترة]
لذا يبدو أننا في نفس القارب
في نهاية المطاف، أليس كذلك؟
اصمت.
أنت وأنا لسنا متشابهين في شيء،
أيها الحثالة الحقيرة.
[يضحك كانجيا]
دعونا نستمتع ببعض المرح.
[القرويون يهمسون بشكل غير واضح]
[عواء الريح]
-[تذمر]
-[صراخ]
[تأوه]
[القرويون يلهثون]
يرقص
مثل ثعبان لعين في العشب.
كفى من ذلك!
ما المشكلة؟ لا تستطيع مواكبة ذلك؟
[خرخرة]
[يتنفس بصعوبة]
[كيكومي] هل ننهي هذا؟
لأنه بصراحة،
وقتي ثمين للغاية ولا أريد
أن أضيعه في القتال معك.
[تشغيل موسيقى درامية]
[تتلاشى الموسيقى الدرامية]
سيد أوكيو!
لا يمكنك رؤية اللورد كازانين! [يلهث]
-[يضحك]
-[رجل] السيد أوكيو!
[تنهدات]
[كيكومي] اللورد كازان.
هل ستتخلى حقًا عن
عائلة كيكومي؟
انا اكل الان
منزلنا، عائلة كيكومي، كان مرارا وتكرارا
خاطر بحياته وأطرافه
لحماية حياتكم النبيلة.
وهكذا تكافئنا؟
[يشم] بدون سيوفهم،
لم يعد للساموراي أي قيمة
في العالم بعد الآن.
أعتقد أن الحكومة أخذت ثروتك أيضًا .
فإذا انحنيت برأسك وتوسلت،
ربما أفكر في
توظيفك كخادم لي.
-[يستنشق بقوة]
-[يضحك الرجال]
[تشغيل موسيقى متوترة]
كلب بائس!
[الضابط 1] لا تتحرك!
[الضابط 2] ارفع يدك عن سيفك!
[تشغيل موسيقى حزينة]
أخرجوه من هنا!
ابتعد عن يديك!
سأخرج بمفردي.
أحمق من أصل متواضع ذو تصرفات نبيلة.
[يضحك الرجال]
سيدي
لا يمكننا الذهاب أبعد من ذلك.
لقد بعنا كل ما استطعنا بيعه.
الشيء الوحيد المتبقي
هذا هو.
لقد أخذوا هدفنا منا.
الآن نحن نضطر
إلى بيع كبريائنا من أجل البقاء.
هذا كثير جدًا لدرجة لا أستطيع تحمله.
[ارتعاش التنفس]
ارتكاب السيبوكو وإنهاء حياتنا
هو السبيل الوحيد لحماية كبريائنا.
[كيكومي] لقد سمعت أفكارك.
انا أفهم مشاعرك.
عائلة كيكومي
وسوف يستعيد مجده،
أعطيك كلمتي.
نحن معك يا سيد أوكيو.
[لدغة درامية]
[تشغيل موسيقى درامية]
[خرخرة]
[تأوه]
[يصرخ]
[القرويون يلهثون،
ويتمتمون بشكل غير واضح]
[نعيق الغراب]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[يتنفس القرويون الصعداء]
[يضحك]
[تزداد الموسيقى المشوقة]
-[يخرخر]
-[تتلاشى الموسيقى]
[الناس يئنون]
[تلهث]
أوه.
لقد نجوت أيضًا، أليس كذلك؟
[تشغيل موسيقى متوترة]
[يتنفس بصعوبة]
-لدي طلب أريد أن أطلبه منك.
-لا تقترب أكثر.
[تاتشيكاوا] ماذا؟
لا، انتظر، انتظر، انتظر! لا، لا، لا تفعل!
لا نريد القتال. لقد طفح الكيل!
أوه، نحن سوف نتوقف عن هذه اللعبة!
قف معنا من فضلك. انضم لقضيتنا!
ماذا تقول؟
لقد خُدِعنا في هذا الأمر! صحيح؟
-نعم!
-هذا صحيح!
-هذه اللعبة سخيفة!
-لقد خدعونا في هذا!
[يتأوه] ليس لدينا أي فرصة.
الجميع أقوياء جدًا.
وبعد ذلك أخذوا جميع العلامات التي فزنا بها،
العلامات التي خاطرنا برقابنا من أجلها!
-أنا متأكد من أن جائزة المال كذبة أيضًا!
-[الرجل] إنه على حق.
[تاتشيكاوا يئن] لذا، من فضلك، انضم إلينا.
انا أتوسل إليك.
نحن بحاجة إلى المزيد من الناس في قضيتنا.
لا يمكنك المغادرة الآن. لقد فات الأوان.
سيقتلونك
إذا خالفت القواعد، أنت تعلم ذلك.
لا.
لن يفعلوا ذلك. انظر!
حتى هم لن يجرؤوا.
ليس مع كل هؤلاء الناس.
يمين؟
هذا هراء.
لماذا نقتل بعضنا البعض؟
بشأن شيء تافه مثل هذا؟
أنا…
أردت فقط فرصة
لكسب بعض المال، هذا كل شيء!
[تاتشيكاوا ينتحب]
أردت فقط أن يأكل أطفالي
ما يريدون
- ويحصلون على ما يكفيهم هذه المرة، هذا كل شيء!
-[ملحمة] لا تفعل.
لا تفعل ذلك. توقف!
-إنهم يراقبون.
-[يتنفس بصعوبة]
أريد أن أذهب إلى المنزل.
[يبكي]
لا تفعل ذلك. لا تخلعها!
لا تفعل! توقف! توقف!
[صراخ، ضجيج]
[تشغيل موسيقى درامية]
[خرخرة]
[آهات]
انتهى.
[القرويون يلهثون، يتذمرون]
[يضحك] هل يجب أن ننهي هذا بالفعل؟
-[تذمر]
-[إسكات]
[آهات]
[القرويون يلهثون]
[يضحك]
[خرخرة]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[هدير]
-[ساغا] توقف! لا تخلعها.
-[تاتشيكاوا] من فضلك.
-أريد فقط العودة إلى المنزل.
-[ملحمة] توقف.
لا تخلعها. لا، انتظر!
-[تأوه]
-[ملحمة] توقف!
لا تفعل ذلك! انتظر!
[تاتشيكاوا يتنفس بصعوبة]
-أنا بخير.
-[يتنفس الرجل الصعداء]
كل شيء بخير!
لا بأس. انزعه!
-[هتاف]
-[تاتشيكاوا] نحن بخير!
-هي! انتظر! هي!
-[تاتشيكاوا] يمكنكم إنهاء هذا.
فقط أخلعهم!
[إطلاق نار]
[تلهث]
[صراخ]
[يبكي]
[أصوات ارتطام الأجساد]
[أنين، غرغرة]
[يبكي] لماذا؟
-كم هو قاسي.
-[موسيقى مزعجة تعزف]
[غرغرة]
سيتم معاقبة الأشخاص الذين يقومون بإزالة العلامات الخشبية الخاصة بهم بشكل مناسب.
هل فهمت العقوبة؟
[ارتعاش التنفس]
جبناء مرضى.
أنت تتصرف وكأنك
نوع من الآلهة، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك تستطيع التعامل مع الساموراي مثل القمامة؟
فقط لأنك
لم تعد بحاجة إلينا؟
[تشغيل موسيقى درامية]
ماذا كان هذا؟
[تنتهي الموسيقى فجأة]
[يصرخ]
[استئناف الموسيقى الدرامية]
[صراخ، أنين]
[خرخرة]
[لهث]
[صراخ، أنين]
[ضربات الجسد]
[لهث]
[ارتعاش التنفس]
ساكورا، سيدي،
كيف سنتصرف؟
أخبر المنظم.
كما تأمر.
كوكوشو القاتل.
لقد استيقظ من جديد.
[تشغيل موسيقى حزينة]
هذا هو…
من كنت في السابق.
ماذا؟
[تنهدات]
كل ما كنت أعرفه هو كيفية القتل
ولا شيء غير ذلك.
[تغريد الطيور]
[تنهد كانجيا]
آه.
-[يزفر]
-[امرأة] آه.
[تنهد] هذا كل شيء؟ [ينقر لسانه]
لا يوجد متعة.
هناك تذهب.
[صراخ]
[كانجيا يضحك]
[تشغيل موسيقى درامية]
117 متبقية
[تشغيل الموسيقى المحيطة]
[تتلاشى الموسيقى]